1. Поменял doctype с xhtml на html4.01, т.к. он более снисходителен к ошибкам;
2. В тэгах между атрибутом и его значения не должно быть пробелов;
3. Не критично, но лучше установить кодировку в utf-8 (line: 4);
4. Тэг <head> закрыт в конце документа, а должен закрываться перед тэгом <body> (line: 6);
5. В тэге table лишний символ запятой (line: 9);
6. В первой ячейке не был закрыт тэг <div> (line: 14);
7. Во второй ячейке пропущен тэг <td>, т.е. ячейка (line: 18);
8. У тэга <table> в атрибуте width неправильно указано значение, не должно быть пробелов;
9. Лишняя открывающая ковычка (line: 19);
10. Пропущен тєг <td> (line: 18);
11. Тэг <h3> это блочный элемент и не должен располагаться внутри тэге 
.;
12. Название картинки на кириллице - это вообще недопустимо.